1. Receita: Crepioca Simples

### Ingredientes:
- 1 ovo
- 1 colher de sopa de tapioca
- Sal a gosto

### Modo de Preparo:
1. Em uma tigela, quebre o ovo e misture bem com a tapioca até obter uma massa homogênea. 
Adicione uma pitada de sal a gosto.
2. Aqueça uma frigideira antiaderente em fogo médio e, se preferir, 
adicione um fio de azeite ou um pouco de manteiga.
3. Despeje a mistura na frigideira, espalhando para que cubra todo o fundo.
4. Cozinhe por 2-3 minutos de cada lado, ou até que esteja dourada e firme.