1. Receita: Crepioca Simples

### Ingredientes:
- 1 ovo
- 1 colher de sopa de tapioca
- Sal a gosto

### Modo de Preparo:
1. Em uma tigela, quebre o ovo e misture bem com a tapioca até obter uma massa homogênea. 
Adicione uma pitada de sal a gosto.
2. Aqueça uma frigideira antiaderente em fogo médio e, se preferir, 
adicione um fio de azeite ou um pouco de manteiga.
3. Despeje a mistura na frigideira, espalhando para que cubra todo o fundo.
4. Cozinhe por 2-3 minutos de cada lado, ou até que esteja dourada e firme.

2. Receita: Bolo de Chocolate

###Ingredientes:
Massa
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de açúcar
1 xícara (chá) de chocolate em pó
1 xícara (chá) de leite
1/2 xícara (chá) de óleo
3 ovos
1 colher (sopa) de fermento em pó
Cobertura (ganache)
200g de chocolate meio amargo (ou ao leite)
1 caixinha de creme de leite (200g)
1 colher (sopa) de manteiga

###Modo de Preparo
Massa
-Pré-aqueça o forno a 180°C e unte uma forma com manteiga e farinha.
-Em uma tigela, misture a farinha de trigo, o açúcar e o chocolate em pó.
-Acrescente o leite, o óleo e os ovos, misturando bem até obter uma massa homogênea.
-Adicione o fermento em pó e misture delicadamente.
-Despeje a massa na forma e leve ao forno por aproximadamente 35-40 minutos ou até que, ao espetar um palito no centro do bolo, ele saia limpo.

###Cobertura
-Derreta o chocolate em banho-maria ou no micro-ondas (em intervalos curtos, mexendo para não queimar).
-Adicione o creme de leite e a manteiga, misturando até obter uma ganache lisa e brilhante.
-Quando o bolo estiver assado e morno, espalhe a cobertura por cima.

3. Receita: Brigadeiro

###Ingredientes:
1 lata de leite condensado (395 g)
160 ml de leite (½ medida da lata de leite condensado)
1 colher (sopa) de manteiga
3 colheres (sopa) de chocolate em pó
2 xícaras (chá) de chocolate granulado

###Modo de Preparo:
-Você vai precisar de 30 forminhas de brigadeiro
-Com um pincel, unte um prato com um pouco de manteiga. Reserve.
-Separe as forminhas umas das outras com cuidado e disponha numa travessa pequena. Reserve.
-Numa panela, misture o leite e o chocolate em pó. Leve ao fogo baixo e mexa bem, até dissolver o chocolate.
-Junte o leite condensado, a manteiga e, quando ferver, calcule 15 minutos cozinhando, sem parar de mexer, ou até aparecer o fundo da panela. Retire a panela do fogo e transfira o brigadeiro para o prato untado. Deixe esfriar.
-Numa tigela, coloque o chocolate granulado e deixe ao lado do prato com a massa de brigadeiro.
-Espalhe um pouco de manteiga na palma das mãos e, com a ajuda de 1 colher de chá, faça bolinhas de 2,5 cm. Passe as bolinhas pela tigela com o chocolate granulado, envolvendo cada uma muito bem. Em seguida, coloque as bolinhas nas forminhas. Sirva a seguir.

4. Receita: Pudim

###Ingredientes:
6 colheres de sopa de açúcar
1 lata de leite condensado
1 lata de leite, use a mesma medida do leite condensado
3 ovos

###Modo de Preparo:
-Numa forma para pudim, de 20 centímetros de diâmetro, coloque 6 colheres de sopa de açúcar e leve ao fogo médio até virar uma calda caramelada, por mais ou menos 3 minutos.
-Retire do fogo e vá virando a fôrma, de modo que a calda forre todo o fundo e lateral da mesma. Reserve.
-Num liquidificador coloque uma lata de leite condensado, uma lata de leite, a mesma medida da lata de leite condensado, e 3 ovos e bata bem por mais ou menos 1 minuto.
-Desligue o liquidificador e deixe a mistura descansar por 15 minutos.
-Com esta espera a espuma fica sobre a superfície, o pudim fica sem furinhos, mas macio.
-Com a ajuda de uma colher segure a espuma que está na superfície e despeje o conteúdo do liquidificador, com cuidado, na fôrma caramelada reservada acima e leve ao forno médio, em banho-maria, a 180 graus Celsius por uma hora e meia.
-Retire do forno, deixe esfriar e leve à geladeira por mais ou menos duas horas. Desenforme e sirva em seguida.