1. Receita: Crepioca Simples

### Ingredientes:
- 1 ovo
- 1 colher de sopa de tapioca
- Sal a gosto

### Modo de Preparo:
1. Em uma tigela, quebre o ovo e misture bem com a tapioca até obter uma massa homogênea. 
Adicione uma pitada de sal a gosto.
2. Aqueça uma frigideira antiaderente em fogo médio e, se preferir, 
adicione um fio de azeite ou um pouco de manteiga.
3. Despeje a mistura na frigideira, espalhando para que cubra todo o fundo.
4. Cozinhe por 2-3 minutos de cada lado, ou até que esteja dourada e firme.

2. Receita: Bolo de Chocolate

###Ingredientes:
Massa
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de açúcar
1 xícara (chá) de chocolate em pó
1 xícara (chá) de leite
1/2 xícara (chá) de óleo
3 ovos
1 colher (sopa) de fermento em pó
Cobertura (ganache)
200g de chocolate meio amargo (ou ao leite)
1 caixinha de creme de leite (200g)
1 colher (sopa) de manteiga

###Modo de Preparo
Massa
-Pré-aqueça o forno a 180°C e unte uma forma com manteiga e farinha.
-Em uma tigela, misture a farinha de trigo, o açúcar e o chocolate em pó.
-Acrescente o leite, o óleo e os ovos, misturando bem até obter uma massa homogênea.
-Adicione o fermento em pó e misture delicadamente.
-Despeje a massa na forma e leve ao forno por aproximadamente 35-40 minutos ou até que, ao espetar um palito no centro do bolo, ele saia limpo.

###Cobertura
-Derreta o chocolate em banho-maria ou no micro-ondas (em intervalos curtos, mexendo para não queimar).
-Adicione o creme de leite e a manteiga, misturando até obter uma ganache lisa e brilhante.
-Quando o bolo estiver assado e morno, espalhe a cobertura por cima.

3. Receita: Mousse de Maracujá:

###Ingredientes
1 lata de leite condensado (395g)
1 lata de creme de leite (300g)
1 xícara (chá) de suco de maracujá concentrado (você pode usar suco natural, mas o concentrado dá mais sabor)
Polpa de 1 maracujá para decorar (opcional)

###Modo de Preparo
-No liquidificador, adicione o leite condensado, o creme de leite e o suco de maracujá.
-Bata por cerca de 3-5 minutos até a mistura ficar bem cremosa e começar a engrossar.
-Despeje a mousse em taças individuais ou em uma travessa.
-Leve à geladeira por pelo menos 2 horas para firmar bem.
-Se desejar, espalhe a polpa de maracujá por cima para decorar antes de servir.


teste teste